هل يعلم ذلك؟
هل ستتزوجين رجلاً في السبعينيات من عمره؟
وجهك يزداد إثارة
للاهتمام يوماً بعد يوم.
سيكون الأمر أكثر إثارة للاهتمام
إذا اكتشف ذلك بنفسه.
يا.
أخبرني أنت.
من تظنني؟
قلت إنك ضيف غير مدعو.
ثم،
قم بعملك على أكمل وجه.
هو...
الرجل الذي أعتز به.
سيكون هناك حفل زفاف قريباً.
صحيح. وهو مساعد
في الشرطة.
واسمه هو...
يول.
هذا اسمي.
إذا كان ما قلته صحيحاً،
لا أرغب في تقديم نفسي.
فلنكتفِ بهذا القدر.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
للحفاظ على السيطرة على عائلتي.
انظري يا هونغ إيون جو!
أنت هنا مع السيد الشاب؟
يا سيدي الشاب!
كم شربت؟
لماذا يوجد دم على وجهك؟
هل تعرضت لإصابة؟
دعني أساعدك على النهوض أولاً.
أين جاي-آي؟ هل غادر بالفعل؟
أخي زوجتي!
كفى. كفى بهذا.
انهض الآن.
متى ستصل إيون جو؟
قالت إنها ستأتي
بمجرد انتهاء واجباتها.
ربما هي تعالج شخصًا ما مرة أخرى.
لا بد أنها كذلك.
لا يمكننا الاحتفال بهذا اليوم
بدون إيون جو!
وأنا من ضمنهم،
لقد حصل الجميع هنا على مساعدتها.
- صحيح.
- هذا صحيح!
من هي إيون جو هذه؟
يمين.
وهي معروفة أيضاً باسم الطبيبة هونغ.
عائلة هيمينسيو--
هيمينسيو، فهمت.
يجب أن يكون صاحب السمو حاضراً أيضاً.
انظر هنا.
"السيطرة" هي
هذا ما يفعله رجلٌ يُعلي شأن
القانون والنظام، مثلي.
ليس هذا شيئاً
تفرضه على خطيبتك.
يا عزيزي.
لم تكن هي،
لكن الطريقة التي نظرت بها إليها
التي كنت أتحكم بها،
على وجه الدقة.
إذن، لقد أصبت في ذلك.
لكن لسوء الحظ،
رسمت خطاً فاصلاً بيننا.
هذا يعني
لم تفعل شيئاً يستدعي السيطرة عليها.
ولن تفعل ذلك أبداً.
ضع ذلك في اعتبارك.
وخاصة إذا كنت خطيبها،
ينبغي أن تعلم.
متى ستوجه لكمتك؟
لدي شعور بأن ذلك سيحدث قريباً.
على الأقل حذرني حتى أتمكن من تفاديها.
لقد نضجت مبكراً.
لقد تجاوزت مرحلة الشجارات بالأيدي منذ زمن طويل.
إضافة إلى ذلك، ونظراً لمنصبي،
أنا أكثر اعتياداً على السيف.
أو السم، عندما يكون ذلك مناسباً.
مخيف.
هل يجب أن أشعر بالخوف؟
إذا كان لا بد من ذلك.
لماذا كل هذه الضجة
حول هذه الفتاة المتواضعة؟
لا يعجبني أسلوبك في الكلام.
هذه هي الحقائق فحسب.
إنها ليست سوى جارية حقيرة،
تم بيعها لعائلتنا.
هذا كل شيء.
أعتقد أنني أظهرت قدراً كافياً من اللطف
من أجل إيون جو.
ماذا تفعل؟
- تحرك.
- لماذا تفعل هذا؟
هذا مثير للاهتمام.
يرجى المغادرة.
شكرًا لك
شكراً جزيلاً على كل مساعدتكم حتى الآن.
آمل
هذه هي المرة الأخيرة التي نلتقي فيها.
- إيون جو!
هونغ إيون جو!
- أين أنتِ؟
- إيون جو!
- عزيزتي إيون جو…
ما رأيك في دلالة هذا المثلث؟
يبدو الأمر كما لو
يجب أن نمنحهم بعض المساحة، أليس كذلك؟
حسناً يا جماعة، تراجعوا عشر خطوات إلى الوراء.
واحد.
-اثنان.
- ثلاثة.
- لقد نجحتُ في ذلك أيضاً!
كنت أعلم أنك ستكون هنا.
ماذا؟ اتركني.
انتظر.
سينضم إليك المساعد أيضاً.
أنا سوف.
اسأله.
أنت الرجل الأيمن لصاحب السمو.
وأنتِ من المقربين لصاحب السمو.
صاحب السمو…
ماذا حدث مع الطبيب هونغ؟
ارتفاعك
أعتذر
عما حدث سابقاً.
يبدو أنني انتهيت بمساعدتك
بدلاً من إزعاجك.
في الواقع، لقد نجحت في فعل كليهما.
ألا يفترض أن تبدو أكثر سعادة حينها؟
لقد نجحت في إخفاء آخر ذرة
من كبريائك عن معجبك.
"وثم
وعاشوا في سعادة وهناء إلى الأبد.
قد أكون فتاة متواضعة،
لكنني أريد أن أتذكر بهذه الطريقة.
لم تكن هناك نية أخرى.
هذا كل ما في الأمر.
يمكنك الذهاب وإخباره الآن،
إذا كان لا بد من إفساد ذلك أيضاً.
لن يكون الأمر ممتعاً
عندما تدفع ثمن هذا.
بالتأكيد.
بدا الأمر كذلك حقاً
كان الرجلان يتنافسان
على إيون جو، أليس كذلك؟
نعم.
من كان الرجل الآخر؟
إنه
لغز.
أنت هنا.
بدا وكأنه ينتمي إلى عائلة نبيلة.
هل قال الطبيب هونغ أي شيء عنه؟
إنها لا تقول شيئاً.
بدت حزينة بعض الشيء هذا الصباح.
كيف حال المساعد؟
إنه غائب اليوم.
هل سمعت؟
هل من أخبار أخرى عن جيل دونغ؟
وماذا عنه هذه المرة؟
هل هذا بسبب الشائعة؟
الإشاعة؟
أسرع في ذلك.
هل بحثت في الأمر؟
الابن الأكبر لرئيس الوزراء إيم
يجلب هذا إلى القصر من عهد أسرة مينغ.
إنها بذور.
ما هي استخدامات هذه الأشياء؟
أشعر بتعب شديد هذه الأيام.
لا بد أن ذلك
بسبب ارتفاع درجة الحرارة في الخارج.
يمين.
من أين حصل الأمير دوول
على هذا الدفتر؟
لقد عثر عليه بالصدفة.
أنت لا تصدق ذلك، أليس كذلك؟
حسناً، طالما أن زوجة أبي على قيد الحياة.
لا بد أن بينكما يا أخوين
تاريخاً مثيراً للاهتمام.
أنا متعب.
رئيس الوزراء
لقد حُسم الأمر. هل هناك حاجة للمزيد من الكلام؟
لا يا جلالة الملك.
كان ذلك قلقي الذي لا داعي له.
منصب رئيس الرقابة شاغر.
من سيشغل هذا المنصب؟
هل هونغ مين جيك
صديقك، السكرتير إم؟
هل يريد جلالته هونغ مين جيك الآن؟
لا أستطيع أن أفهم
ما يفكر فيه جلالته.
يريد جلالته كل شيء.
إنه يريد سلطة الطاغية
وفضائل الملك الحكيم.
الاحتجاج الذي
يدعي اللورد هونغ أنه نصيحة صريحة
سيكون ذلك تهديداً لك يا أبي.
إذا لم تستطع فعل ذلك،
سأتقدم وأتخذ القرار.
أُصيب اللورد هونغ بوعكة صحية شديدة
في عام غيونغو، مما أدى إلى ملازمته الفراش.
إلى أن استيقظ قبل عام.
حتى لو مات الآن،
فلن يشك أحد في ذلك.
انتبه لكلامك.
إنه صديق والدك القديم.
أرجو إبلاغ جلالته
أنني لم أتعافَ بما يكفي
لأتمكن من التحرك بحرية.
هل هذا رفض؟
يتولى مجدداً منصب رئيس الرقابة
هذا يعني أن عائلتي قد تتعرض للخطر،
كما حدث في عام غيونغو.
لقد مرت إيون جو بما فيه الكفاية بالفعل.
لا أستطيع أن أجعلها تمر بذلك مرة أخرى.
ما الذي يجعلك تعتقد أن ذلك سيحدث؟
أنا فقط...
لا يمكنني التنازل عن مبادئي.
وماذا عن التدريس في أكاديمية؟
أستطيع أن أشهد لك كتابةً.
ينبغي أن يكون الراتب كافياً
لتوفير احتياجات عائلتك.
أنا دائماً من يتلقى المساعدة.
سا-هيونغ.
شكرًا لك.
أنا من يجب أن يشكرك.
لقد أنقذتني من العار
أن أقتل صديقي.
هل أطلب أخذها؟
سمعت أنك تعاني من قلة النوم.
طفلي الوحيد
لقد حرمتني من النوم هذه الليالي.
أنت أيضاً لا تبدو بصحة جيدة.
جلالة الملك.
زوجي الوحيد أيضاً...
لن أقول المزيد.
من دواعي الارتياح وجودك هنا
في القصر البارد.
لا بد أنك سمعت ذلك أيضًا
أن الأمير الأكبر
قد زار غرف الملك مؤخراً.
نعم يا جلالة الملك.
لا أعرف ما الذي دفعه إلى ذلك
للقاء جلالته على انفراد،
لكن يبدو أن
الأخوين قد تعاونا
لتقديم مسؤول فاسد إلى العدالة.
قد تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
أنت تعلم مدى تقلب مزاج جلالته.
هل نسيتم عام غيونغو؟
كيف لي أن أنسى ذلك؟
حادثة مروعة كهذه؟
كان عليّ ألا أثير هذا الموضوع.
دعونا لا ندخل شؤون المحاكم في هذا الأمر.
يمين.
أبحث عن شريكة مناسبة
للأمير الكبير.
هل هذا صحيح؟
جلالة الملك.
هل الأمير العظيم بالداخل؟
اليوم، سأنهي زواجه أخيراً...
الطبيب الملكي هنا.
هل يول مريض؟
لا توجد علامات مرضية محددة،
لكن خلال الأيام القليلة الماضية،
لم يعد على طبيعته تماماً.
تم التخلي عنه
انظر هنا.
تبدو الموسيقى حزينة للغاية.
أضف إليها بعض الحيوية.
معدتي تؤلمني. أليس هذا مضحكاً بالنسبة لك؟
لماذا عليّ أن أضحك؟
لأنني أضحك.
ألا يمكنك فقط أن تدعم ضحكتي؟
هل يجب أن أسرقها؟
أستطيع أن أتنكر وأغويها
وأنتقم.
ماذا تعتقد؟
صاحب السمو.
أنا الأمير الأعظم.
أستطيع أن أسرق ما أريد.
سأريهم كيف يبدو الأمر
أن يمتلك سلطة مطلقة.
لا أعتقد أنها ستتأثر.
بفضل ثروتي،
قوتي،
حالتي،
أسلوبي
ومظهري.
بالنسبة لمعظم الناس،
أي واحد منهم يكفي لإقناعهم.
هكذا هي طبيعتها.
لن تتأثر بأي منهم.
أرسل الطبيب الملكي هذه الرسالة
التي تسرد أعراض الأمير الأكبر.
أمرت الملكة الأرملة بذلك
سيتم مشاركتها مع الأطباء
في جميع أنحاء البلاد
لتحديد تشخيصه.
- هل يمكن أن يكون هوابيونغ؟
- لا يمكن أن يكون جنوناً، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
هل تسألني أنا يا سيدي؟
يجب علينا جمع كل عقل نستطيع الوصول إليه.
أرجو أن تقول ما رأيك.
الفرح، الغضب، القلق،
الهوس، الحزن، الخوف، الفزع.
مشاعره السبع مضطربة،
لذا أظن أنه قد يكون اكتئاباً.
تبدو الأعراض مشابهة
لأعراض القلب المكسور، أليس كذلك؟
قلب مكسور؟
لست متأكداً.
أتمنى أن تكون هذه آخر مرة نلتقي فيها.
سيكون ذلك.
قلب مكسور؟
هل الأمر صعبٌ حقاً؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
من يجرؤ على رفض الأمير العظيم؟
أعتقد شخصيا
كان رفض الطبيب هونغ
قراراً حكيماً.
أعطاها قلبها بسهولة، فقط لتفترق.
لا يفيدها ذلك بشيء.
من قال إنه ضوء؟
أتريد أن تتخذها محظية؟
لم تتزوجا بعد.
ستغضب جلالتها بشدة لو علمت بذلك.
أنت تستبق الأمور كثيراً.
لم تتح لي الفرصة حتى
لبدء أي شيء.
بالضبط.
لم يتم البدء بأي شيء،
لذا لا يوجد شيء يمكن الانطلاق منه.
الأمر لا يزال يطاردني.
ذلك الوجه.
وجهك يزداد إثارة
للاهتمام يوماً بعد يوم.
بصراحة، أنا لا أحب ذلك الطبيب.
إذا كانت مخطوبة،
فلماذا فعلت ذلك بك في تلك الليلة؟
ها هو ذا يعود إلى سابق عهده.
ما هذا؟
"استراحة"؟
هل تريد أن ينفصلا؟
هيمينسيو
سيدي.
هل أنت في طريقك إلى المنزل بعد انتهاء دوامك؟
هل نمشي معاً؟
هل كنت تنتظرني؟
هل سيكون ذلك خطأً فادحاً؟
أحب ذلك.
بماذا تفكر؟
كل هذا يبدو جديداً بالنسبة لي.
قبل عام واحد فقط،
عندما كنت طريح الفراش بسبب المرض،
لم أكن أتخيل حتى
أن أسير معك هكذا.
عرض عليّ سا هيونغ منصباً.
وقال إن هناك أكاديمية في ناموون
بحاجة إلى معلم.
وقبلت العرض.
لكن ذلك بعيد جداً.
لم يتعافَ جسمك تماماً بعد.
لن أضغط على نفسي كثيراً.
سيكون ذهني أكثر ارتياحاً هناك
بدلاً من ذلك، سيكون الأمر مضيعة للوقت هنا.
إذن، متى ستفعل ذلك؟
يجب أن أغادر خلال أيام قليلة،
للوصول في الوقت المناسب للتدريس.
هل هذا يعني
أنك ستغادر قبل زفافي؟
أخشى ذلك.
لقد قطع كل هذه المسافة
لأنه شعر بالسوء حيال ذلك.
قد يكون من الجيد
أن يرحل قبل الزفاف.
أردت أن أرى وجهك
متزينة لحفل الزفاف.
سأبقى قوياً...
وأن أتصرف بشكل لائق خلال حفل الزفاف.
ينبغي عليّ تجهيز الدواء
لرحلتك.
لا داعي للعجلة.
إذا أردت العثور على منتجات جيدة،
فعليّ أن أبدأ البحث الآن.
قد أكون فتاة متواضعة،
لكنني أريد أن أتذكر بهذه الطريقة.
هل تفكر في إلغاء الأمر مرة أخرى؟
لا تقل إن ذلك من أجل الحب
لأن هذا هراء.
ما هو السبب الحقيقي
وراء رغبتك في إلغاء الزفاف؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لإنهاء العلاقة.
هل يرتبط الأمير الكبير
بأحد الأطباء؟
بخلاف ذلك،
لم أجد أي شيء مثير للريبة.
لكنني رأيت السيد الشاب الثاني
يلتقي بالأمير الأكبر في هيمينسيو.
وأخيراً، نلتقي يا أبي.
في كل مرة أتيت فيها، لم أتمكن من مقابلتك.
هل قابلت شخصاً قبل مجيئك إلى هنا؟
هذا سؤال شخصي.
أنا لا أستحق كل هذا الاهتمام، أليس كذلك؟
يمين.
أنت تعرف مكانتك،
وهذه هي فضيلتك الوحيدة.
أب…
لقد سمعت بالصدفة
محادثتك مع والدتك.
هل أنا ابن جارية حقيرة،
وليس ابن أم؟
يا لك من أحمق.
لو كنتَ قد تظاهرتَ بعدم السماع،
لم يكن لديك
أحد لتخدعه سوى نفسك.
لماذا نشأتُ
كابن لزوجتك الرئيسية؟
هل السبب هو أن لديك ابناً واحداً فقط؟
لا تيأس.
لقد كلفني
إسكات والدتك العاهرة ثمناً باهظاً.
إذن أنت لست عديم القيمة تماماً.
هل بعت حيواناً بسعر باهظ؟
هل هذا ما تقوله؟
لقد حصلت على المركز الأول في الامتحان.
هذا ما كنت تتمناه للعائلة.
وسأفوز بالمنصب الذي
طالما رغبت فيه أيضاً.
لذا اسمحوا لي أيضاً أن أنسب لنفسي بعض الفضل.
إلغاء ترتيبات الزواج
مع عائلة الملكة القرينة.
لن أكون حصان التكاثر الخاص بك.
هذا بالضبط ما أنت موجود لأجله.
لا أتمنى
أن يولد في هذا العالم أي شخص معيب.
على عكس شخص آخر.
و؟
هل هذا هو سبب تدخلك في خطتي؟
بالنظر إلى مدى غضبك،
لا بد أنني نجحت.
هل أنت مصاب؟
ذلك الصغير...
ماذا يحدث هنا؟
هل تحدثت مع جاي-آي بشأن دفتر الحسابات؟
لا.
قلتَ إن الوقت لم يحن بعد.
هذه الأعشاب مخصصة لسيدي،
لذا أرجو أن تعطيني أجودها.
بالطبع.
إنها تبتسم مجدداً.
ما هو الأمر...
هل يمكنني الحصول على
بعض جذور نبات الحليب المنغولي أيضاً؟
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
لقد حذرتك من أن الأمر لن يكون ممتعاً.
اتركني!
هل هذا يتعلق بما حدث في اليوم الآخر؟
لا أطيقك.
ما الأمر هذه المرة؟
رؤيتكِ تلعبين دور أخت أحد النبلاء،
تتظاهر بأنها ابنة بارة
تعتني بوالدها
ويحلمون بـ "نهاية سعيدة"،
كل ذلك دون أن تعرف مكانتك.
لا أطيق أي شيء من هذا!
أريدك أن تعيش في بؤس،
لا تتجول مبتسماً.
أريدك أن تبكي وتصرخ
وتلوم العالم.
لأنه في الحقيقة،
لا أحد سيأتي لإنقاذك.
ماذا تحاول أن تقول؟
هل تريدني أن ألغي الزفاف؟
حفل الزفاف…
لا.
تم الاتفاق.
تلك الصفقة هي
صراع من أجل البقاء،
كما قلتِ، من أجل فتاة متواضعة مثلي.
لذا لا يمكن إلغاؤه.
مع ذلك، أقدر كرمك.
كم أنت أخرق!
ماذا؟
ما قصة هذه النظرة؟
ما هذا؟
هل حدث شيء ما؟
أنا مندهش فقط لرؤيتك فجأة.
ما الذي تفعله هنا…
أنت
هل أنت هنا لرؤيتي؟
أتمنى ذلك.
لا، لا أستطيع قول ذلك.
لأنك محق.
ذهبت إلى مكتب الاستقبال،
وقالوا إنك هنا.
لذا جئت لأجدك.
لماذا أردت رؤيتي؟
متى موعد الزفاف؟
العام القادم؟ العام الذي يليه؟
من الأفضل ألا نستمر
في الالتقاء ببعضنا البعض.
لا ينبغي أن أعطيه أملاً كاذباً.
في غضون عشرة أيام.
عشرة أيام.
لذلك لن يكون هناك وقت كافٍ
للمغازلة، أو المزاح،
أو التعرف على بعضهما البعض بشكل حقيقي.
عفو؟
ماذا تريد؟
ما هو ذوقك في الطعام، والمناظر الطبيعية،
والمجوهرات، والفنون، والموسيقى؟
بأي واحد تريد أن تبدأ؟
أين أقرب محل خياطة؟
علينا الذهاب إلى هناك.
انتظر. توقف.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
هل تظن أنني
أتشبث بك بلا خجل لمجرد المزاح؟
هل أنا الوحيد
الذي يشعر بأن كل هذا مفاجئ للغاية؟
أشعر بنفس الشيء.
هذا هو
جنون تام.
إذن لم أكن مخطئاً
في اليوم الأول الذي التقينا فيه.
أظن أنه يمكننا القول
إنني كنت غبياً في نهاية المطاف.
في حال نسيتم،
أنا أكون
أنا مخلص لخطيبتي.
لكن ذلك الوغد...
لماذا كل هذه الضجة
حول هذه الفتاة المتواضعة؟
إنه شخص حقير.
مغرور جداً بنفسه.
هل أنت نفس الشخص الذي رأيته بالأمس؟
أو
هل كنت دائماً بهذه العناد؟
لو كنتُ قصدتُ حقاً أن أكون عنيداً،
لكان الأمر أسوأ بكثير.
لم أسأل عن عائلة خطيبك
لأنني أريد الاحتفاظ
بالسلطة التي أستطيع ممارستها
كحل أخير.
أريد أن ألعب بنزاهة.
لذا فأنا أتحلى بالصبر قدر الإمكان
ومحاولة تغيير رأيك.
أنا حقاً لا أفهم ذلك.
أنت لم تعرفني لفترة طويلة.
كم من الوقت تحتاج؟
هل تفهمني؟
لا، انسَ الأمر.
أفضّل ألا أفهم.
سأذهب.
يعتني.
كن صادقاً معي فقط.
أنت تتجنبني الآن.
لأنك خائف.
أنا خائف؟
ماذا تقصد؟
أنت تعرف ما أعنيه.
دعني أوضح هذا الأمر.
أنا وخطيبتي--
أنتِ لا تحبينه.
إذا فعلت ذلك،
في تلك الليلة، لم تكن لتفعل...
لقد فكرتُ في مجاراة
عذرك الواهي،
احترام الخط الذي رسمته،
والتخلي عنه تماماً.
لكنني لم أرغب في ذلك.
-حسناً--
-لا بأس.
سأكون صريحاً معك.
أنت محق. لقد كان ذلك في تلك الليلة.
أنت تعرف نوع الزيجات
التي يدخل فيها أبناء طبقتي في جوسون.
قررت أن أفعل ذلك في تلك الليلة.
هل ترى،
الثروة، النجاح، الشهرة،
عائلتي، أنا،
من بين كل الأشياء
التي تعتبر مهمة في هذا العالم،
ما كان أقل ما يهمني
كان حباً.
ثم، في الليلة التي قررت فيها الزواج،
سألت نفسي لأول مرة.
"ماذا إذا
هل فاتني شيء مهم؟
وذلك السؤال
جعلني ذلك أشعر بالقلق.
وربما غير سعيد أيضاً.
حينها رأيتك.
نظرت إلى الرجل الذي كان
ينتظرني لأكثر من أربع ساعات،
شعرت وكأنني
لقد دخلتُ إلى حكاية شعبية قديمة.
هذا كل شيء.
هربت من الواقع
وركض إليك.
أعمى شفقتي على نفسي بصيرتي،
أفرغت كل إحباطاتي
أبلغتُ شخصًا غريبًا بمصيبتي.
والآن،
لا أريد أن تعيقني
بعض الحكايات الشعبية.
هذا كذب.
لا تتبعني.
أنا من تم التخلي عنه.
لماذا أنت غاضب؟
كل ما أحتاجه منك هو أن تقول شيئاً واحداً.
لا بأس.
لماذا يهتم بهذا القدر؟
أنا لست مثل والدي.
كنت سأقتل
كل كائن حي في منزلك
لو كنت مكانه، لفعلت ذلك في نفس يوم تطهير الأدباء .
لا أريد أن أؤذيه،
لكن يجب أن أبقى ثابتاً.
لقد أعطيتك إجابتي بالفعل.
هل مكانتي المتدنية
هل تجعل رفضي بلا قيمة أيضاً؟
لم يكن هذا ما قصدته.
هل تحرف كلامي عمداً؟
هل ترى،
أنا لست من ذوي المكانة الاجتماعية المرموقة
هذا يسمح لي بالتعبير عن رأيي
وأعبر عن مشاعري بحرية تامة.
يجب عليّ أن أتحمل،
وأن أبقي كل شيء مخفياً، وألا أفصح عن شيء.
بسبب وضعي الاجتماعي.
لذا
لا يمكن التأثير عليّ
بمشاعر عابرة.
هذا هو
الفرق
بيني وبينك.
"لحظي"؟
أنت على حق.
كما قلت،
لقد نشأت وأنا أعيش في عالمي الخاص.
أعترف بأن ما قلته
كان اعترافاً غير مدروس.
مدفوعة بمشاعر من طرف واحد.
لم أفكر أبداً في
الفرق الذي تتحدث عنه.
لم أكن بحاجة إلى ذلك.
لن أدّعي أنني أفهم الآن.
لكن هل تعلم؟
على الرغم من وضعي،
لقد استغرق الأمر مني تفكيراً عميقاً
لأقف أمام المرأة التي أعشقها.
ترددت في كل خطوة على الطريق إلى هنا.
ومعظم الناس
سمّ ذلك شجاعة.
سيئة للغاية.
سأذهب الآن.
سيدتي،
أنا جائع.
انتظر هنا. سأجهز بعض الوجبات الخفيفة.
حسنًا.
يا لكِ من امرأة حقيرة، اتركي عائلتنا الآن.
أفضّل...
هل ستتزوج إيون جو من جدك؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
ما هذه الذكرى؟
تبدو سعيداً جداً،
بالنسبة لشخص يبيع أخته
للتغلب على الصعاب.
سيدتي، متى موعد زفاف إيون جو؟
في غضون عشرة أيام.
ومتى سيرحل أبي؟
في غضون خمسة أيام.
لا يهمني.
هذا ليس من شأني.
هل كنت ترغب برؤيتي؟
لن يتم إلغاء ترتيبات الزواج .
يقولون إن الزوج والزوجة متفقان في الرأي،
لذا يجب عليّ أن أكشف لزوجتي
من أنا حقاً.
هذه الشابة
من عائلة نبيلة مرموقة للغاية
سيتحطم قلبي لو سمعت
أنها ستتزوج حيواناً.
حتى ابنة المحظية
كانت ستصبح طواعية
محظية لرجل عجوز من أجل والدها.
لماذا تذكرها؟
تعلمي من تلك الفتاة يا إيون جو.
إذن، هل عليّ أن أصمت وأدعك
تبيعني؟
مثل تلك الفتاة الحقيرة؟
هل تعتقد
هل سيؤدي رفضك أن تصبح حصانًا للتكاثر،
كما تقول، إلى حماية كبريائك؟
تلك الفتاة، إيون جو، تعرف
أن شخصاً وضيعاً مثلها
لا يُمنح أي خيار.
لا يمكنك الكشف عن هويتك
للملكة القرينة...
لا، ليس لأي شخص آخر.
اسمك، ثروتك، شرفك...
لا يمكنك التخلي
من أي من ذلك.
هذا ما أنت عليه.
أتمنى لك رحلة آمنة.
سمعت أن الأرض هناك جميلة.
أتمنى لك قضاء وقت ممتع هناك.
بالمناسبة…
لماذا لا تنتظر حتى حفل زفاف إيون جو؟
أنت الآن رب الأسرة.
أرجو أن تعتني بها نيابة عني.
لماذا تُحمّلني هذا العبء؟
انظر، أنت الآن--
بجد!
يا!
ليس لديك ما تقوله؟
مهما يكن، إنها حياتك!
حتى في يومي الأخير.
أنا أعتذر.
كل شيء على ما يرام.
اطلب من صاحب النزل
أن يحضّر لك مشروب الأعشاب الطبية التي أعطيتك إياها.
أنا آسف
لأنك مضطر لحضور حفل الزفاف بمفردك.
لا تقلق.
أتمنى لك رحلة آمنة.
هل أرسلت في طلبي؟
كيف حالك؟
لا أستطيع أن أمنحك الكثير من الوقت.
هل يعلم جلالته؟
ما نوع البخور الذي أحضرته
إلى غرفة نومه؟
هل يعلم أن استنشاق البخور
سيؤثر ذلك على عقله،
أضعف حكمه،
وفي النهاية،
لا تتركه أفضل حالاً من جثة هامدة
وهل أنت دمية تتحكم بها؟
يعتقد جلالته أنه مسكن للألم.
أخبرني عندما تبدأ
أعراض الإدمان بالظهور عليه.
رئيس الوزراء إم،
هل هذه الدولة هي التي تطمع بها؟
كيف تجرؤ؟
ألا تخشى العواقب؟
إذن، هو لم يفعل سوى الصيد طوال الأيام الماضية؟
هل يرغب صاحب السمو في أن يصبح صياداً؟
لم يكن بإمكانه الحصول على المرأة التي كان يهتم لأمرها،
لذا اتجه إلى صيد السمك بدلاً من ذلك.
أنت لا تتحدث من وراء ظهري،
أنت فقط تتحدث من وراء ظهري.
إذا كنت تريد التحدث من وراء ظهري،
تأكد من أنني لا أستطيع رؤيتك أو سماعك.
إنه أمر مزعج متنكر.
إلى متى سيستمر هذا الوضع؟
أريد أن أعرف.
سأخبرك عندما أعرف.
صاحب السمو،
أنا هنا لأبلغكم بشيء ما.
هناك شائعة متداولة في السوق.
ما هذا؟
أن السجل الذي يكشف
فساد رئيس الرقابة قد سُرق
بقلم جيل دونغ.
هذا ليس مجرد إشاعة، بل حقيقة.
هذا بالضبط ما يحيرني.
ظننت أن ثلاثة منا فقط يعرفون ذلك.
هناك شخص آخر يعرف.
- من؟
جيل دونغ.
كان من نوع اللصوص
الذي أراد إخفاء
المكان الذي سرق منه تلك الأشياء.
والآن بعد أن أصبحت سرقته معروفة،
ربما يسعى إلى الشهرة.
أو ربما،
لقد كان يستغلك منذ البداية.
يجب أن أتناول هذا الموضوع
من زاوية مختلفة.
زاوية مختلفة؟
تتبع مصدر دفتر الأستاذ.
بالطبع.
إن تتبع مصدرها
سيكشف كيف حصل عليها جيل دونغ.
سجل دفتر الحسابات
فساد رئيس الرقابة،
لذلك من المحتمل أن
الشخص الذي كتب ذلك
كان يستهدف رئيس الرقابة.
قابل رئيس الرقابة واسأله.
إنه شديد المرارة تجاهي لدرجة
أنه لا يستطيع التحدث معي.
مغلق اليوم.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
أنتم أطفال جسر غوانغتونغ.
تعال الى هنا.
غداً هو يوم زفافك.
اطلب من شخص آخر تبديل الورديات
واحصل على بعض الراحة.
لقد كنت غريب الأطوار هذه الأيام.
سأهتم بالباقي.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
متى كانت آخر مرة تناولت فيها الطعام؟
يا عزيزي.
لو كنتم يا أطفال سوسة الأرز،
لخسرنا المحصول كل عام.
ليس لدي ما أقدمه الآن.
هل هذا يكفي؟
هل هو مناسب لي؟
ما أكرمك!
إنها جميلة.
يرجى قبول هذا العرض.
أنت ذكي جداً بالنسبة لراهب شاب.
هذا يكفي
لاستبدال أرضية المعبد.
ماذا عني؟
هذا السوار مخصص للكرماء.
لم تقدم سوى نيانغ واحد.
أطفال هذه الأيام لا يجيبون حتى.
كان في خلوة صامتة.
لماذا يجب أن تمطر اليوم؟
يا صاحب السمو، قد تصاب بنزلة برد.
هل سيستمر المطر حتى الغد؟
يبدو الأمر كذلك.
صاحب السمو،
ما الذي تنظر إليه؟
الماء الموحل.
لماذا يجب أن تمطر
في يوم زفافها؟
حتى السماء تتصرف بتفاهة.
توقف المطر في وقت مبكر من صباح اليوم.
هل تعتقد أن المطر سيستمر؟
تباً له.
ماذا؟ ما الأمر؟
لماذا يجب أن تكوني جميلة جداً؟
أنتِ جميلة جداً لدرجة لا تسمح لكِ بأن تكوني زوجة لأحد.
ماذا؟
يا!
لا يمكن أن تكوني بهذه الروعة!
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
سيدتي!
يخرج!
لا تفكر حتى في
إلغاء هذا الزفاف.
أريد أن أعيش حياة كريمة الآن،
كجارية في عائلة نافذة.
مع رجل في السبعينيات من عمره
من منا قد يموت في أي وقت؟
أنا محظوظ في الواقع.
سيبقى مستلقياً بهدوء حتى يرحل.
لستُ بحاجة إلى أن أُرضيه
أو ساعده على المشي.
وثم؟
هل ستعيشين أرملةً
لبقية حياتك؟
ألا تتلقى الحب من أي شخص؟
هل يهم ذلك؟
هل يستطيع الحب أن يطعمك؟ وأن يشتري لك منزلاً؟
إنه يثير قلبك فقط
ويثير اشمئزازك.
هذا الأمر يجعلني أشعر بالضيق والتوتر طوال اليوم.
لا أريد ذلك. لن أفعل ذلك.
كافٍ!
الرب سيفعل...
لا.
لا يمكنني السماح لك بفعل هذا.
ألغوا الزفاف الآن.
ثم ماذا؟
أين ستعيش
بعد طردك من هذا المنزل؟
إذن من يتحمل كل الأعباء؟
أمي المريضة؟
سيد شاب؟
هل تريدني حقاً أن أعاني وحدي؟
في تلك الحفرة المظلمة مرة أخرى؟
ألا تعتقد أن هذا قاسٍ للغاية؟
دعوني أذهب بسلام.
هذا خطأي.
هذا كله خطأي.
أنا آسف.
إيون جو، أنا آسف.
أنا آسف أيضاً.
إيون جو…
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سامحني. أعلم أن
استدعاء امرأة غير متزوجة من قبل شخص غريب أمر غير لائق.
تفضل بالدخول.
أنت خطيبي، لست غريباً.
سأكون كذلك قريباً.
سننهي خطوبتنا.
لا أفهم.
سبب إنهاء الأمر...
هل تعتقد أن رفضك أن تصبح
حصانًا للتكاثر سيحمي كرامتك؟
والسبب هو...
اسمك،
ثروتك، شرفك...
لا يمكنك التخلي
من أي من ذلك.
هذا ما أنت عليه.
يا له من جبان حقير.
إذا كان ذلك بسبب حبك لـ"نو-إيول"،
العاهرة،
لا مانع لدي.
إذا استمريت في قول إنك بخير،
سيتعين عليك تحمل شيء
لا يمكنك تقبله.
يجب على العروس إلغاء الحفل.
حتى تتجنب العواقب.
انتظر.
لقد قطعت كل هذه المسافة تحت المطر.
هل يعني ذلك أنه كان قراراً متسرعاً؟
دعونا نسميها معركة من أجل البقاء.
يبدو أن المطر يزداد غزارة.
هيا بنا ننطلق.
نعم.
ما هذا؟
إنها أحذية حريرية.
قلتُ إنني لن أرتدي أحذية حريرية.
ستتلطخ بالطين.
إنها ليست أحذيتي الحريرية.
تركها شاب هناك
مع الأحذية الحريرية.
لا بد أنه كان قلقاً من أن
ترتدي حذاءً مبللاً في يوم زفافك.
لا يمكن أن يكون...
التواجد تحت المطر،
تشعر وكأن
كل أحزانك قد زالت.
أنا لا أصدقك.
نعم، هذا صحيح.
تلك الفتاة، إيون جو، تعرف
أن شخصاً وضيعاً مثلها
لا يُمنح أي خيار.
كان عليك فعل ذلك حقاً...
ماذا تفعل؟
ما أنت؟
أنا أعاملك كحيوان.
أنت لا تستحق هذه الرفاهية.
هل ترغب بشدة في أن يتم بيعك منتجاً ما؟
يا سيدي!
السيد
توفي!
أنا مساعد في الشرطة.
خذني إلى السجين.
ماذا؟ ما الأمر؟
استدعوا الجنود.
- الآن!
- حاضر سيدي.
جيل دونغ
جيل دونغ؟
صاحب السمو.
- ما هذا؟
- إنه مشروب كحولي.
يبدو أنك بحاجة إلى بعض المتعة الليلة.
إيون جو.
سيوك سام؟
لم تأكل شيئاً طوال اليوم،
أليس كذلك؟
هنا.
تناول بعضاً منها.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد اقتنعت بالطبع.
نحن ننتمي إلى أسيادنا.
منذ سقوط عائلة سيدي،
تمت مصادرة جميع ممتلكاته.
ثم تم بيعي
لهذه العائلة أمس.
أرى.
هل سيتم نفي رئيس الرقابة قريباً؟
ذلك الرجل لم يعد على قيد الحياة.
هل تقصد أنه توفي؟
فجأة؟
لا أصدق ذلك أيضاً.
الأمر الأكثر غرابة
هو الشائعة المتداولة.
ما هي الشائعة؟
هذا سيدي
قُتل على يد جيل دونغ.
ماذا؟ جيل دونغ؟
هل جيل دونغ قاتل؟
ما هذا…
لن يأتي أحد إلى الملحق الليلة، لذا...
هل تلاحق جيل دونغ الآن؟
نحن نجري تحقيقاً في القضية.
التحقيق في ماذا؟
كتب زوجي
اسم "جيل دونغ" مكتوب بالدم!
بالدم؟
هل ترك وصية؟
يرجى الانتظار قليلاً
إلى أن نجد دليلاً قاطعاً.
لم نعثر على أي دليل.
لنذهب إلى مركز الشرطة.
دعنا نذهب.
- نعم سيدي.
إنه جيل دونغ!
جيل دونغ هنا!
جيل دونغ؟
هل قال "جيل دونغ"؟
بهذه الطريقة!
يجب أن أنهض.
كم مضى من الوقت وأنا هنا؟
مشروبات ووجبات خفيفة؟
كنتُ مطارداً من قبل الجنود.
ماذا؟ ملابس حريرية؟
انتظر.
ماذا حدث ليدي؟
لماذا أشعر بدوار شديد؟
ماذا حدث؟
لماذا أنا في السوق؟
جيل دونغ هنا!
ابحث عن جيل دونغ!
جيل دونغ؟
ماذا؟
هذا الوجه...
إنه المساعد.
هل يوجد أحد هنا؟
هل أنت هناك؟
هل تبادلت أرواحنا حقاً؟
قصر؟ أنا في القصر الملكي؟
كرامة.
منذ أمس،
أصبح هذا بيتي.
هل تشاجرت
مع زوجتك الليلة الماضية؟
هل تناديني زوجي؟
أنا غاضب من نفسي
لأني أعطيتكِ حذاءً حريرياً.
لم أسمع أي سعال، لذا تحققت.
وكان قد رحل بالفعل.
هل تم القبض على جيل دونغ؟
يجد صاحب السمو!
ترجمة الترجمة الفرعية: سون يونغ بايك